Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Turun, sekarang!
Jangan bergerak!
[Detektif Bayangan]
[Episod 22]
[Kekalkan Undang-undang dan Disiplin]
apa salahnya
Dikunyah?
Ia berlaku sepanjang masa.
Jangan ambil hati.
jangan risau,
Inspektor
pasti tidak akan keberatan juga.
Dia cuma
luka terlalu ketat—
tidak pernah memberi dirinya sesaat untuk bernafas.
Kes demi kes,
dan apabila tiada,
dia keluar mencari mereka.
Itu bukan jenis kehidupan.
Dia perlu berehat.
Siapa tahu?
Ia mungkin membawanya
beberapa idea segar.
Ia dari Dong.
Kenapa dia tak bawa sendiri?
Apa itu? Sesuatu yang lain?
Boleh tak saya datang jumpa awak
tanpa sebab?
Bagaimanakah keadaan Pengarah Huo?
Semuanya baik-baik saja.
Tak perlu risau.
Apa itu?
Cuaca bagus.
Jom keluar bergembira.
Saya mahu awak berehat—
ia mungkin membantu anda berfikir di luar kotak.
Untuk berehat...
nak buat apa?
Selain menerbangkan layang-layang,
adakah apa-apa lagi yang anda nikmati?
Ya.
apa?
Kami pernah bergaduh sebelum ini.
Selain tinju, menyelesaikan kes,
dan layang-layang terbang,
tiada apa-apa lagi dalam hidup awak?
Ada awak.
Bersungguh-sungguh.
Biar saya fikir...
Ada satu perkara
Saya sentiasa mahu lakukan.
Duduk sekejap.
Lu Yizhen,
Saya berkata, duduk-
Saya akan pergi menyiapkan barang-barang di dapur.
Keberatan jika saya melihat ke dalam?
Jangan ragu untuk melihat sekeliling jika anda mahu.
[Detektif Yu Tan]
[Awas, bahaya!
oleh Juggernaut]
[Detektif Bodoh]
terima kasih.
Saya tak sangka awak boleh masak.
Nampaknya saya sedang menikmati
hidangan hari ini.
Sebenarnya, saya selalu
seronok membuat makanan saya sendiri.
itu hebat.
Makan di rumah lebih pantas untuk keluar pada bila-bila masa.
Saya bukan tukang masak yang terbaik,
jadi
harap bersabar—
semoga ia sekurang-kurangnya dapat mengenyangkan anda.
memang sedap.
Anda hanya benar-benar lapar—
sebab itu rasanya sangat sedap.
Serius, ia sangat bagus.
Awak memang pandai masak.
Ambil masa anda, berhati-hati—panas.
Di sini, anda juga mempunyai beberapa.
Hiasan rumah anda
benar-benar sepadan dengan getaran anda.
Sama membosankan, maksud anda?
ya,
tiada apa
yang istimewa mengenainya.
Sejujurnya,
Saya menghabiskan lebih banyak masa
di balai polis berbanding di rumah,
jadi
Saya tidak pernah bersusah payah menghias.
Untuk seorang lelaki,
ini sebenarnya sangat bagus—
bersih dan kemas.
Tidak seperti tempat saya
yang sentiasa bersepah.
Teruskan, makan.
Saya memerlukan anda untuk mengatur ini
dan berikan kepada saya nanti.
pasti.
Dr Ding.
Dr. Ding, saya akan pergi sekarang.
Baiklah.
Di sini untuk berjumpa dengan saya, Pengarah Du?
Harap saya tidak mengganggu?
Kenapa dia pergi sebaik sahaja aku muncul?
Tidak sama sekali,
kami hanya membincangkan hal-hal rasmi.
Jangan baca ke dalamnya.
Mengapa saya?
Beliau ialah Zhang Sen,
seorang ketua doktor di SIFM
dan seorang alumni anda.
Saya tahu sebanyak itu.
Jabatan Perisikan anda
mempunyai rangkaian yang mengagumkan.
Sudah tentu.
Bagaimana lagi saya tahu
anda akan tersedia malam ini?
Restoran Jasmine mempunyai hidangan baharu—
berminat untuk mencuba mereka bersama-sama?
baiklah,
Saya tidak mahu mengingkari
jemputan yang begitu baik.
Bagaimana anda boleh memenjarakan layang-layang?
Kerana saya tidak mahu mereka terbang jauh,
Saya menyembunyikan mereka semua.
Sekarang, mereka mungkin tidak boleh terbang lagi.
Anda membuat ini?
Dan mereka ini dibuat dengan baik walaupun
semasa anda masih kecil?
Saya suka menerbangkan layang-layang semasa kecil,
tetapi saya tidak pernah dapat mendapatkannya
bawaan udara sendiri.
Jadi saya cuba memujuk Jingning
untuk menyertai saya,
tetapi dia tidak suka berlari-
lari di alam liar.
Saya fikir saya boleh menggodanya
dengan layang-layang yang cantik.
Tetapi yang dibeli di kedai
tidak cukup istimewa.
Akhirnya, saya memutuskan untuk membuat sendiri.
Itulah cara saya bertemu Encik Wei,
dan saya terus membuat banyak layang-layang
di bawah bimbingannya.
Sachet ini kelihatan
seperti yang terdapat di dalam kereta anda.
Adakah itu milik Jingning?
Tidak betul-
yang ini cacat.
Ia adalah hari lahirnya,
dan saya berfikir panjang dan keras
tentang apa yang perlu diberikan kepadanya.
Pada akhirnya, saya membuat keputusan
untuk memberinya satu sachet
yang saya akan buat sendiri.
Saya tahu dia suka teratai,
jadi saya sulam satu di atasnya.
Tetapi kemahiran saya
masih kurang ketika itu—
Saya merosakkan beberapa orang.
Sama ada jahitan telah hilang di sini,
atau coraknya tidak kemas di sana.
Yang Jingning terima
adalah yang paling sempurna antara mereka semua.
Dia pasti
memakainya sepanjang masa.
Saya memberitahunya
bahawa selagi dia memegang sachet itu,
tidak kira ke mana dia pergi
atau apa yang dia jadi,
Saya akan mengenalinya
dan cari dia.
Jadi sejak dia menerimanya,
dia memakainya sentiasa,
tidak pernah membiarkannya pergi dari sisinya.
Adakah dia
memakainya hari itu?
Bolehkah saya melihat lebih dekat?
Saya akan izinkan anda melihat,
tetapi berhati-hati—jangan kehilangannya.
Okay.
memang cantik! Tengok tepi sini.
apa salahnya
Saya baru teringat sesuatu.
Berhenti memikirkannya.
Saya tidak ingat lagi.
Saya tidak boleh.
Anda tidak perlu
terus memaksa diri sendiri, Lu Yizhen.
Jika saya menolak sedikit lebih kuat,
jika saya ingat sedikit lagi,
mungkin ada lagi harapan.
Tidak mengapa—jangan risau tentang saya.
Biar saya cuba sedikit lagi.
Jangan fikirkan lagi.
Semuanya sudah berakhir.
Itu sudah lama dahulu.
tak apa.
Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
Jika anda masih tidak sihat,
kita patut ke hospital.
Saya tidak mahu pergi ke hospital.
Ada tempat lain
yang saya lebih suka pergi.
Adakah anda pasti anda okey?
saya sihat.
Saya hanya berlebihan
dengan pemikiran tadi,
jadi saya agak sakit kepala.
Betul ke?
sungguh.
Bersedia sekarang?
tunggu,
izinkan saya memohon lebih sedikit.
Cuma risau saya mungkin
terluka awak secara tidak sengaja nanti.
Adakah anda memandang rendah saya?
Ini bukan tentang memandang rendah awak—
ia tentang mengenali diri saya.
Nah, hari ini anda akan dapat
menemui semula diri anda.
jom pergi.
Inspektor Guan,
kita balik dulu.
Jangan lupa berkurung.
faham.
jom pergi.
Ayuh, Lu Yizhen.
Adakah anda tidak mahu melihat
apa yang saya mampu?
Awak okay?
Lu Yizhen, awak menipu!
Semua adil dalam cinta dan perang.
pergi jauh dari saya.
Jangan cekik saya!
pergi pergi!
saya benci awak!
Ayuh, Lu Yizhen.
Menggunakan langkah itu lagi?
Lu Yizhen?
Sebut saja sehari, jangan bergaduh lagi.
tidak,
mari kita sambung.
Kita kena teruskan.
Saya teringat sesuatu tadi,
tapi belum semuanya.
Anda sahaja
yang boleh membantu saya.
Tolong bantu saya.
Ambil perkara ini dengan serius, Guan Cen.
Ayuh!
Yizhen.
Lu Yizhen,
awak okay tak
awak sihat ke?
Lu Yizhen.
Saya melihat Jingning terluka...
Saya sangat takut.
tak apa.
saya di sini.
Jangan takut, Lu Yizhen.
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya akan sentiasa berdiri di sisi awak.
Lu Yizhen.
Tidak mengapa.
tak apa. tak apa.
[Yong Kang]
Rasa lebih baik sekarang?
Saya akan bawa awak pulang sebentar lagi.
Pastikan anda mendapat
rehat yang secukupnya malam ini.
Saya tidak mahu bersendirian.
Tetap bersama saya, tolong.
Apabila saya melihat anda membawa
penyerang batu api tua itu kali terakhir,
Saya sangat terkejut.
Siapa yang membawa sesuatu seperti itu?
Ia hanya satu tabiat.
Semasa Jingning masih kecil,
kami sekeluarga sering pergi
keluar bersama.
Tetapi dia takut gelap,
jadi kami akan sentiasa
nyalakan unggun api berhampiran.
Kemudian, selepas Jingning...
Ibu saya patah hati
dan menutup dirinya di dalam rumah.
Ayah saya tidak sanggup tinggal
di tempat yang penuh dengan kenangan ini
dan bertolak ke Hong Kong.
Saya berpindah dan tinggal bersendirian.
Selepas itu, kami sekeluarga
jarang berjumpa,
dan tiada siapa yang pernah membawa keluar keluar lagi.
Tetapi saya mengekalkan tabiat itu.
Keluarga saya sentiasa tinggal bersama,
tapi kami tak pernah pergi outing.
Ibu bapa saya berfikir
Saya akan terluka setiap kali saya keluar,
jadi mereka tidak pernah benarkan saya keluar rumah.
Mereka akhirnya bersetuju untuk membenarkan saya
keluar dengan Si Min sekali,
dan… baik, anda tahu apa yang berlaku.
Selepas itu,
mereka memerhati saya dengan lebih dekat lagi—
jangan biarkan aku hilang dari pandangan mereka
sekejap.
Saya juga tidak mempunyai kawan sebenarnya.
Melihat kembali sekarang,
tahun-tahun itu sangat sunyi.
Adakah anda masih berasa sunyi sekarang?
Sekarang saya mempunyai awak—
bagaimana saya boleh kesepian?
Saya benar-benar
kandungan.
Inilah kehidupan
yang saya idamkan selama ini:
melakukan kerja yang saya suka,
mempunyai kawan di sekeliling,
dan masih belajar perkara baru.
Lihat, saya juga dapat belajar
sedikit helah forensik daripada Dr. Ding.
Semasa saya mula-mula menyertai balai polis,
Saya sebenarnya fikir awak dan Dr. Ding
mempunyai semacam sejarah romantik.
Saya tidak pernah jangka
dia akan cuba untuk menetapkan saya dengan...
dengan siapa?
dengan awak.
awak tak sejuk ke?
Saya tidak sejuk.
Bagaimana dengan anda?
Adakah anda berasa sunyi?
Saya tidak pernah benar-benar memikirkannya.
Saya pernah hidup
untuk satu tujuan.
saya fikir
hanya ada dua kemungkinan pengakhiran
untuk hidup saya:
jika Jingning masih hidup,
Saya akan menghabiskannya mencari dia;
jika dia sudah mati,
Saya tidak nampak sebab untuk terus hidup.
Tetapi sekarang, saya mempunyai tujuan baru.
Jangan bercakap tentang hidup atau mati—
tolong jangan cakap macam tu.
Anda perlu hidup dengan baik.
Lari!
Cepat! Cepat!
apa salahnya
Lu Yizhen.
Di sini.
Ambillah.
hantu,
anda bertugas penghantaran hari ini.
Tapi hari ni aku cuti.
Lelaki itu sakit.
Bos cakap awak
hantar anak-anak kepada Encik Jin.
Sekarang cepat.
Cari mereka
dan suruh mereka menukar pakaian
sebelum penghantaran.
Ini adalah tempatnya!
Selepas mereka!
Berhenti! Jangan bergerak! Berhenti di sana!
Berhenti!
bekukan!
bangun.
ayuh,
buka mata.
bangun.
Mimpi ngeri?
Saya ingat sekarang.
Saya ingat semuanya.
Awak yang selamatkan saya.
Anda ingat itu?
Saya pun teringat
sesuatu tentang Jingning.
Encik Jin.
Encik Jin?
Jadi awak cakap
mendiang Bao Yiming dalam penjara
berkemungkinan dibunuh oleh Tang Jiahao.
Tetapi dia tidak boleh
telah melakukannya sendirian—
mesti ada orang di sebalik tabir.
Boleh awak ingat
orang lain?
Mungkin Gu Sinian?
Saya tidak ingat apa-apa
soal Gu Sinian.
Saya dan Jingning hampir keluar
apabila Tang Jiahao muncul.
Dia mengambil Jingning,
dan saya
diselamatkan oleh Bao Yiming—Ghost.
Mengapa dia akan menyelamatkan kamu?
"Simpan" mungkin bukan perkataan yang betul.
Saya rasa dia mengejar
nota yang terselit dalam kasut saya.
Maksud awak itu milik dia?
Adakah anda ingat apa itu?
Saya tidak pernah membukanya,
tapi saya syak
ia ada kaitan
dengan Syarikat Skylark.
Kenapa lagi dia berani menyembunyikannya dengan saya?
Kemudian kita perlu menunggu Ding Eryi
untuk menyelesaikan bahagian teka-teki itu.
Bagaimana dengan Jingning?
Jingning dan saya begitu hampir untuk melarikan diri,
tetapi Tang Jiahao muncul terlalu cepat.
Terdapat terlalu banyak maklumat sekaligus—
Saya perlu menyelesaikannya.
Jika kenangan anda
jangan masukkan Gu Sinian,
di manakah kita bermula?
Ada satu nama
yang mungkin berkaitan
dengan lokasi Jingning.
apa nama
Encik Jin.
Encik Jin...
Itu kedengaran sangat biasa.
Anda dan Guan Cen
mesti berjuang,
tiba-tiba teringat semuanya.
Sejujurnya,
Aku tak tahu apa yang patut aku
rasa bila aku berdepan dengan dia.
Jingning masih hilang,
namun saya berjaya melarikan diri.
Saya akan tarik
semua kes orang hilang
dan rekod penduduk
daripada Jabatan Perisikan
secepat mungkin.
Tetapi
ia adalah banyak data—
semakan yang teliti akan mengambil masa.
saya faham.
Saya bergantung harap pada awak.
Saya juga akan terus menggali
ke dalam arahan "Encik Jin" ini
dan mengemas kini anda apabila saya menemui apa-apa.
Baiklah.
Kekal dekat dengan dia hari ini.
Dia mungkin kelihatan tegar,
tetapi dia rapuh di dalam.
Sekarang ini, dia perlukan awak.
Saya berbeza, walaupun-
Saya telah melalui wringer.
Saya sudah keras sekarang.
Dan sudah tentu,
anda memberi engkol beberapa pusingan.
Baiklah, anda harus pergi sekarang.
Saya pergi, kemudian.
Sepanjang tahun ini,
Saya telah menguatkan
untuk yang paling teruk,
berulang kali.
Sekarang rasa pelik-
Saya fikir saya boleh bertahan,
tetapi saya tidak dapat.
cuma ada
kelegaan yang tenang,
seolah-olah apa pun hasilnya,
Saya akhirnya boleh berdamai dengannya.
saya faham.
Saya tidak boleh berhenti memikirkan
Jingning ketika itu, memegang sachet itu,
percaya saya akan datang untuk dia...
dan saya tidak pernah melakukannya.
Betapa tidak berdaya yang dia rasakan.
saya minta maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Anda telah melaluinya—
kalau ada yang patut minta maaf, itu saya.
Jika saya tidak kehilangan ingatan saya,
anda tidak akan menderita
selama ini.
Mungkin tidak mengingati
adalah satu kebaikan.
Ia adalah tepat kerana anda terlupa
yang engkau anugerahkan kepadaku
sebuah oasis yang tidak pernah ada.
selain itu,
anda terselamat dari mimpi ngeri itu—
jika anda ingat semuanya,
anda akan mempunyai
mengulangi kesakitan itu lagi dan lagi.
saya silap sebelum ini,
cuba menukar penderitaan anda
untuk petunjuk tentang Jingning.
Tetapi saya segera menyedari ...
bukan itu yang saya inginkan sebenarnya.
Anda tidak akan pernah perlu bertahan
perit kehilangan seseorang
seperti itu lagi.
saya janji awak.
Pengarah Wang.
Awak di sini.
Masa yang tepat—
Saya baru sahaja membuat sedikit kemajuan.
Mana Dr. Ding?
Saya tidak nampak dia.
Dia tidak masuk hari ini—
hari ini dia cuti.
Adakah anda memerlukan dia untuk sesuatu?
Tidak, tidak, saya hanya bertanya.
Anda benar-benar luar biasa.
Untuk memulihkannya kepada keadaan ini
dalam masa yang singkat...
Semuanya berpunca daripada pengalaman
yang terkumpul selama bertahun-tahun.
Saya telah mengendalikan bukti
dalam keadaan yang lebih teruk sebelum ini.
Terima kasih atas usaha anda,
Pengarah Wang.
Jangan sebut-sebut—ini tugas saya.
Cuma... tulisan di sini
sudah tidak terbaca.
betul.
Tetapi
itu tidak bermakna ia mustahil
untuk mentafsir.
Saya telah mula membina semula watak
dengan kesan strok mereka—
ada yang jelas
sekali pandang,
manakala yang lain memerlukan tekaan yang berpendidikan.
Beri saya sedikit masa lagi.
Saya akan menyelesaikannya tidak lama lagi.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Saya telah menemui "Encik Jin"
yang anda cari.
Dulu semasa kita masih muda,
dia sudah pun
seorang tokoh terkemuka di Shanghai—
terlibat dalam urusan teduh,
berkaitan di kedua-dua belah undang-undang,
dan berkembang maju di dunia bawah tanah bandar.
Lepas tu macam mana
kita tidak pernah mendengar tentang dia?
Kerana dia hampir ditangkap tahun lalu.
Tiada siapa yang tahu dengan tepat
apa yang dia terlibat,
tetapi tidak lama selepas dia ditangkap,
dia dibebaskan
dan hilang tanpa jejak.
Jika dia hilang,
macam mana kita nak cari dia?
Anda tidak akan pernah meneka—
sebenarnya ada orang yang rapat dengan kita
yang pernah berurusan dengannya ketika itu.
WHO?
Pengarah Huo.
Dialah
yang menangkap Encik Jin ketika itu.